68 DE INVENTIONE

fis: aut ita, ut id solum, quod conficitur,

ι inferatur, adhunc modum: Urbem igitur
diruamusr aut, ut id, quod eam rem, quoe

· conficitur, sequatur, neceiie est. Id est hujus.
modi: Si peperit, cum viro concubuit: pe·
perit autem. Conficitur hoc: concubuit igi.
tur cum viro.'Hoc fi nolis inferre, &inferar
id, quod sequitur: fecit igitur Incestum3 δι
concluseris argumentationem, &perspicuam
taingario complexionem. Quare in longis ar·
gumentationibus, ex conductionibus, autex

x contrario complesti oportetr in brevibus id
solum, quod conficitur, exponere: iniis, in
quibus exitus perspicuus est, consecutione

, uti. Si qui autem ex una quoque parte pu.
abunt constare argumentationem, poterunt
dicere, saepe satis elie hoc modo argumenta·
tionem lacere: Quoniam peperit, cum viro
concubuit. Nam hoc nullius neque approba·
tiocia, neque aliumtionis, vel ejus approba·

· tionis, neque complexionis indigere. Sed
nobis ambiguitate nominis videntur errare.
Nam argumentatio nomiae uno res duaa fi·
gnificat, ideo, quod& inventum aliquam in
rem probabile, aut neceliarium, argumenta·
tio vocatur, δε ejus inventi artificiosa expo·

7⁵ litio. Quando igitur proferentaliquid hujuiq

 

