.- LI'BERMII. . 253

chium concalefecerit, tum fe solere pugnaret
neque attendit, -eos ipsos, unde hqc limile
ducat, illa· prinu ¹¹1²st³⁸ ita instare uniter,
ut& venustati vel maxime serviant, &rali-
quis viribus suit consulant. Neque est· du· ³11
bium, quinvexordium dicendi vehemens¹ δι ··
pugnax non saepe effe debeat: sedi} in ipso
illo gladiatam vitae certamine, quomode· ¹
cernitur, tumen ante congressum multa fiunt,
quae non ad vulnus, sed {td-speciem v'ulm
videantur: quanto hoc magia in oratione ex·
IpeEtandum {n qua non vis potius,.sed ἀει
,Ιεᾶαῑίο postulatur? Nihil est deniquejmna,
tura rerum omnium„ quod se universum pra·
ffundat, & quod totum reponte evolet: fic
omnia, quae fiunt, quaeque aguntuneerri-
me, lenioribus priucipiis natura ipsa praete-
xuit. Haec autem in dicendo non extrinse- 318
'cus alicunde quaerenda, sed ex ipfin visenti*
bus causae sumenda sunt. Idcirco-teman& ’

pertempta atque perspesta, loeis-omnibus , .

inventis atque instruitis, conflagrandum-est,
quo princlpio fit utendum.. fic δι facile repe(
fletur. Sumentur enim exiis rebus, ques 319
‘erunt uberrimae vel in argumentis, vel ln iis
partibus, ad quai dixi degredi saepe oportere.
Ita δι momenti aliquid afferent, eumerignt

 

