ne uuounroue

aliquid existimare poffem, rudem aut igna-

¹ orum essevisum. Sed fuir hocin utroque eo·
Ι rum, ut Craffue non tarn existimari vellet
non orarem, quam rm despicere, e nostro-

· rum hominum in omni genere prudentiam
Graecis· anteferre: Antonius autem probabi·
liorem hoo populo orationemsore‘censebat
suam, d omnino didicisse numquam puta·

, retur: atque fiuterque graviorem fore, si
r alter contemnere, alter ne nosse quidem
Graecos ¹rideretur. ’

5 Quorum consilium quale fuerit, nihil sa·

'ne ad hoc tempus. illudentem est hujus
'institutae scriptionis ao temporis, neminem
eloquentia, non modo srne dicendi doiirina,
sedne sine omni quidem sapientia, florere
Quanquam& praestare potuisse. Etenim ceterae
fere artes se ipsae per se tuentur singulae:
¹bene dicere autem, quod est scienter, ὃς
perite, δι ornate dicere, non habeat defini·

tam aliquam regionem, cujus terminis septa
teneatur. Omnia, quaecunque in hominum
disceptationem cadere possunt, bene sunt ei
dicenda, qui hoo se posse profitetur, aut
peloquentiae nomen relinquendum est. Quare
equidem ἀ in nostra civitate, dr in ipsa
‘Gtaeoiau quae semper haec mmma duxit, mul-

 

