’ 82⁶. ΙΙ lili-,V'I'Viss¹

“ · proditumeffe, seditane'eeiie'fuiffe, enm De·
mostheuee diii—utneeffet, ut concursus , au·
diendi cause , ex tota Graeciefierent. At
cum isti Attici dieunt, non medea corona,
quod est ipsum mrser'abrre, rer etiam ab ar.
vocatis relinquuntur. Quare ii anguste ir

J exiliter dicere, est Atticorum, smt sane At· ·
tici: sed in comitium veniant, ad, stantem
judicem dicant. Su'bsellir grandiorem δι ple·

29⁸0¹ niorem vocem desiderant. Volo hoc oratori
contingat, ut, cum auditumfit eum effe di·

, aarum, locus in subselliis occupetur, con·
plentur tribunal, gratiosi scribae fintin dando
ἂ cedendo loco, corona multiplex,- judex·
erestus: cum surgit· is, qui diiiuru'r fit, sr-

’ gnificetur a corona filentium, deiride'erebrae
affensrones, inultae admirationes: risus, curn
velit, eum velit, fletus: ut, qui haec procul
videat , etIamfi, quid agatur, nesciat , at
plaeere tamen , ἂ infrena effe Roscium iu·
telligat. Haec cui contingant, eum scito At..

· tice dicere, ut de Pericle audivimus, ut de
Hyperide, ut de Aeschine, de ipso quidem

291 Demosthene maxime, Sin autem acu-tum,
prudens, δι idern fincerum, ἃ solidum, δε
exsiccatum genus orationis probant, nec illo
graviore ornatu oratorio utuntur, δι hoc

ι

 

