,ιι-ιι ιιινιιιινιι ·

ficiis perseeit, sorte& paradoxa. Quum autem
Antonius urbe recesset, Odauii puers rebus ma·

gis magisque efflare centibus, ltoc ipso urgente
Romane rediit V Ι ..Dec (o)& XIV Kal. Jan. '

' 'in senatu rogatus stertentiam dixit, Philippica
ln erprtsatn; indes progressus' tn concionem,

. quid ιιι senatu alium eset, populo exposuit Pht

lippict tv.

Αιιιοιιὶο D Brutum ιιι Gallia citeriore op
pugnante, (icero cutm suis id egit, ut bostis
reip. judicaretur, cende enata est Philippica V.
fabium pred Non. Jan. de mittendis ad Anto
nium letatus S Ο. populo ldeclarauit ΡὴὶΙίΗρρίιι
Vl. Metuens interim, ne senatorum animi itt
pacem inclinarent, leantdisuastPhilippicaVll.

· Qui tumultus, non belli nomen in sententia po.

nendum censuerant, eos Philippica Vnt repre.

ltendit ante ld. Mart. Sergio Sulpicio, qui itt
¹ legatione ad Aut. decesserat, statuant aeneam
pedestrem in rostris poscendam suast Philippica
tx. Recitatis in ι[ιιιαιιι Μ. Bruti, cui Cicero
sl. strenue operam militarem navabat, e Grae·
cia litteris, Cicero pater in Fusum Cal lenum,
Bruti laudatoribus adversantem, Philippica Χ
insurrexit. P. Dolabella propter crudelitatem
bose judi ato, ό variantibus de stuperatore in
ipsum persequendum deligendo sententies, habita
VKat.Maj.Ph1hppscaxt C. Cassum ceteris
praetulicsp.)

Cum dein alia ad Antonium legatio de pace
decerneretur, ipseque Cicero ad illam deligere ‚

m ’.ιη-ι...

(ο) nt tants. ια, epists5.
(p) ipistj5 ai ll. Bructero ,- ed lamii. XII, cp. γ. Ι

 

