’ 14 1)ss mmmmm

'tius in hoc constiterimus, moram atque
pedimentum reliquis praeceptis intuliffe
deamur. Si defiberatio & demonstratio
nera sunt pausarum, non possunt re& par
alicujus¹ generis causae putari. Eadem ει
res alii genus esse, alii pars potest: eid
genus effe ἃ pars non potest. Deliber:
autem, & demonstratio, genera sunt cat
¹ rum. Nam ant nullum causae genus est,

’ ludichle so'um, aut δι judiciale, ἃ dem
strativum, ἅ deliberatIvum.· Nullum dic
causae effe genus, cum causas esse multas
cat, & in eas praeceptg det , amentia ε
unum autem judiciale solum effe qul pot*
eum deliberatio & demonstratio neque il
ssmiles inter se fint, ἃ ab iudiciali gen
plurimum diffideant, & suum quaeque fin
habeat, quo referridebeat? relinquiturer
ut omnia tria genera fint causatum. Di
horatio igitur & demonstratio non poffi
reete partes alleujus generis causae'putz

, Male igitur eas genemlis constitutionisp
tes effe dixit.

Ο Quod fi generis eausae partes non poffi

13 reste putari, multo minus rek‘oe partis cat

· partes putabuntup Pars autem causae c«

stitutio est omia. non'enim causa ad con

 

