. H u uu, ‚1110- -, aaa

, longius, atque· eir iere ipfie definietur ririr,‘ ÷ ·
qui hoc sermone, quem referre eoepimur,
eontinentur. 'Quis enim nou jure beatam ia.

Craffi mortem illam, quae est a multis saepe
defleta, dixerit, rum horum ipsorum fit, qui* ¹
turn cum ilio postremum iere 'collocuti sunt, ·
eventum recordatur? Tenemus enim memo·

eie, Q. Catulum, virum omui laude praef
stantem, cum fibi nou incoluerern fortunam, -

. ied exilium ἂ fugam deprecaretur, esse coaf
stum, ut viia se ipse privaret. ‚Jam Μ. Auem
ionii iu his ipfis rustris, in quibus iile rem·
publicam. constantissime consul defenderat,
quaeque censor imperatoriis manubiis ornas ,- -
¹rat, positum caput illud fuit, a quoerant
multorum civium capita servatas Neque vero

ι louge ab eo C. Julii caput, hospitis Etrusci
scelere-proditum, cum L. J ulii fratris capite
jacuit, utffilie, qui haec nou vidit, & viaiffe
cum republica pariter, dr cum ilia fimul ea·
uinum effe videatur. Neque enim propiu-

, quum suum, maximi animi virum, P. Cras·
sum, suapte interiedtum mauu, neque eolle·. Ι
gae sui, pontificis maximi, sanguine fimula· ι ’
erum Vestae respersum esse vidit: cui moerori -.
(qua mente ille in patriam fuit) etiam 0. Car«)
bonis, inimiciffimi hominis, eod-emillpdie e

Se

 

